No vídeo anterior,
falei das perguntas
que exploraremos nesta aula.
Primeiro vamos ver nos dados
como responder a primeira delas
sobre como entrar no campo
e se tornar desenvolvedor
de acordo com a pesquisa.
Para começar, vamos buscar
as bibliotecas necessárias
para preparar os dados:
Pandas e NumPy.
Se decidirmos criar
diagramas básicos,
podemos usar Matplotlib.
Vamos voltar à pergunta.
O que aqueles já na indústria
sugerem para quem quer entrar.
Pelo campo "CousinEducation",
podemos ver
exatamente o que os indivíduos
sugeririam para ajudar.
Abaixo podemos ver
o campo completo
que os participantes
da pesquisa veriam.
Vamos ver o que
os participantes disseram.
Isso não é
o que eu esperava.
Ele agrupou itens juntos,
como se um participante tivesse
dado mais que uma resposta.
Vamos ver se podemos
limpar isso.
Primeiro vamos mudar
a coluna "index"
para um nome
mais apropriado.
Vou mudar para "method".
Agora, vendo rapidamente
os dados,
podemos criar uma lista
com os métodos individuais
marcados pelo usuário.
Também posso encontrar isso
nos documentos.
Também podemos agrupar
mais de um dado com ponto e vírgula,
tendo o valor distinto
de cada bloco.
Ele vira um conjunto,
para termos um de cada.
Esta é a minha lista de dados.
Agora vamos ver a frequência
com que esses valores aparecem.
Escrevi essa função
para ajudar no processo.
Não é a melhor solução,
mas resolve,
e nossos dados não são grandes
o bastante para nos atrapalhar.
Podemos aplicar a função.
Vejam que tentei fornecer
uma docstring
que permite que o usuário
use isto sem entender o código.
Isso fornece o "input"
para o usuário
e o "output" especificado.
É um processo muito importante
para o futuro
para você e outros desenvolvedores
com quem trabalhe.
Aqui estou aplicando isso,
passando o DataFrame "study"
que está em cima,
as colunas "method", "count"
e "possible_vals",
que é a lista que criei.
São as duas colunas,
o DataFrame "study"
e a lista que vamos usar.
Usando a função
para ver os resultados,
as notícias parecem boas
para a Udacity.
A maioria acha que se deve fazer
cursos on-line.
Mas podemos ver também
como uma porcentagem.
Vejam que quase 21% das pessoas
sugeriram cursos on-line.
Mais que os outros métodos.
Vamos um pouco além e dizer
que nos importamos mais
com os métodos sugeridos
por quem ganha mais
ou por quem está
mais satisfeito no trabalho.
Vamos ver como podemos
incorporar isso na análise.
Eu atualizei a função
que estávamos usando antes
para poder ver como o salário
está relacionado aos métodos.
Forneci o código para você
no Espaço de Trabalho.
Vejam que usar essa função
nos atrapalhou neste caso.
Ela demora uma eternidade
para executar.
Precisamos encontrar
uma solução melhor.
Quando ela terminar de executar,
vamos ordenar pela coluna "mean",
ou seja, queremos
que o método educacional
com o maior salário médio
apareça antes que o resto.
A tabela final que encontramos
deve ficar assim.
Este é o número de pessoas
que sugeriu este método.
Vejam que é diferente
dos resultados que vimos antes.
E é porque nem todos
informaram salário,
então esses não foram incluídos
nesses dados.
Este é o salário médio
dos que sugeriram este método.
Aqui, no fim, dei
um intervalo de confiança de 95%
ao redor do salário médio,
além do desvio padrão
e da variância.
Analisando esses dados,
podemos ver se há
uma sobreposição
que sugira que não há diferença
significativa entre os métodos
ou se, pelo contrário,
essa diferença existe.